Pasos Cierre de Imnventarios

0. verificar Parametrizacion de Inventarios
1.Activar Bodega 81 Temporal
2.Hacer  traslado deloquese va a inventariar de Bodega 01 aBodega 81
3.Bloquear Bodega 01
4.Terminar de realizar trasladossi aun faltan.
5.Crear Boletas
6.Correr script por cada boleta para ACTIVAR el Inventario
7.Imprimir Boleta 1
8.Boleta-Modificar para ingresar modifiar conteos,crear stock ,crear lotes
9.Adicionar para crear nuevos productosaboletas ya existentes
10. Cierre de comntesopara cerrar conteos.si semodificasedebe
     cerrar losconteos>0 alque se modifica
11. Generar ajuste para generar documentos de las diferencias.
     Al confirmar se guarda eldocumento ISI creado.
12.Consultar para consultar  como van losconteos.
13. Cuando yo genero,opcomienzo eltercer conteoelprograsma
    automaticamente me deja para tercer comnteolasinconsistencioas
por decirlo asi .


