estos son los pasos que debemos seguir para salir a producciòn


1. tener el JAR que se ha asegurado para el proceso de facturación electrónica con el que se han realizado todas las pruebas requeridas.
1.1. se debe hacer la conexión del Client.cfg a la base de datos de producción

2. se debe tener a la mano los query de las tablas de GN_HOMC respectivas y entregadas.

3. se debe tener parametrizado cada uno de los terceros (clientes o adquirentes) referentes al anexo técnico de la DIAN

4. se debe tener en cuenta la homologación de la tabla GN_HOMC2 qué sons las homologaciones principales desde hosvital hacia la DIAN

5. tener la parametrización de PATH 145 para la conexión del servicio web del operador

6.  tener la parametrización de PATH 16 referente a los documentos generados (facturas) para el cliente


7. hacer a parametrización de DINICLOUD (parámetro indicado por el Operador Tecnológico)

8. se debe hacer la actualización del documento de facturación en donde se indica resolución de facturación para el proceso de facturación electrónica.

9. tener la marcación del flag 193 para q no se anulen facturas sino que se hagan notas crédito.

10. tener en cuenta los parámetros indicados en el manual de facturación electrónica entregado para la funcionalidad

11. Falta las tareas programadas
