Buen dia 

a) Introduccion

En el montaje inicial de las Niif en la fundacion se concibieron (3) empresas ._
El ingeniero que comenzo el montaje Niif en la empresa :Fundacion proteccion Amparo de niños, no lo pudo terminar quedo incompleto ,
pues dejo de trabajar con la Fundacion.

El area de Contabilidad, solicita el favor que le realicemos el cargue de los saldos iniciales, por que exisye un docum,entio de cargue inicial
"SIF", el cual fue subido a esta contabilidad

b) Analisis tecnico de lo encontrado:



No esta parametrizado cuentas x cobrar Niif
No esta parametrizado cuentas por pagar Niif
No esta parametrizado inventarios Niif
Documento de cargue de saldos iniciales SIF local como niif
Hay movimiento contable en las tablas en local como en NIIF de el primer semestre del 2019
Estan cerrados los peridos contables local y niif hasta mayo del 2019
Esta creado el plan de cuenta Niif vigencia 2019

Hay un documento de cargue de saldos tanto en local como en niff, pero los saldos iniciales no se reflejan en las tablas: nirsmgen  y nirsmaux

c) Propuesta
	Se han elaborado unos querys que leen del documento SIF y llena en las tablas nirsmgen  y nirsmaux el saldop anterior.
        Esto se puede hacer asi ?. estaria correcto ? o hayb que observar algo
	El saldo actual como se actualiza

d) Soporte y/o ayuda a DigitalWare

Se requiere cargar saldos iniciales a Enero del 2019 y poder mayorizar
imprimir balance de prueba para los tres primeros meses inicialmente



Favor nos indica como podemos tener estos saldos iniciales en esta empresa. La propuesta nos puede servir'


Muchas gracias


