Buenas tardes


Ing Jeisson


El inconveniente sobre el cargue de saldos iniciales Niif de la empresa Fundacion proteccion Amparo de niños se radica con Digitaware, no hay respuesta hasta el momento.

Consultoria en visita en semanas pasadas dijo que era necesario cancelar algunas horas de consultoria.

El Ing, Bladimir opina que el proceso de cargue de saldos iniciales, contiene falencias por el hecho de haber generado un solo documento Local/Niif para subir saldos.

Aconsejamos junto con Bladimir y Yovanny:

En ambiente de pruebas con una instancia replica de la actual productiva realizar los siguientes procesos:

1. Anular y/o cancelar el documento contable SIF, de saldos iniciales.
2- Crear parametrizacion de documentos de saldos iniciales para la fundacion Amparo de niños en la contabilidad local como en Niif.
3. Crear archivos cargue de saldos iniciales por aparte. Tanto local como Niif.
4. Subir ambos archivos de cargue de saldos.
5. Verificar que suban los saldos a cuentas x pagar y a cuentas x cobrar Niif.
6. Mayorizar mes Enero 2019
7. Validar el resultados consultando saldos iniciales Niif
8. Si la informacion es correcta, realizar procesos en hosvital productivo


Cordial Saludo

